دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وو لاوبان
أرجوك لا تكن هكذا.
كن طيباً.
عادة انا
أنا صارمة جداً فيما يتعلق بالملابس.
هذا الزر ضيق بعض الشيء.
هناك شخص ما.
لا يوجد أحد هناك.
هذا جيد الآن، أليس كذلك؟
هذا ما أعطاني إياه.
يبدو رائعاً، جميلاً حقاً.
سيدي، انتبه، انتبه.
لا بأس، لا بأس.
صن لاوبان
الرئيس تشو
مرحبًا.
يرجى الطلب من الآنسة وين النزول لاحقاً
واشرب معي مشروباً.
لا مشكلة.
بالطبع.
خمسة دولارات فضية.
أنت عملياً تسرقني.
لي لاوبان
هذا هو المشروب الذي طلبته.
هل يمكنني إدراجها ضمن المصاريف؟
إذن سأشرب أقل.
شياو يانغ
هذه هي خبيرة التجميل الجديدة.
اصطحبها إلى غرفة الملابس.
حسنًا.
لا يزال ليس بجودة ما تقدمه زوجتي
مشروب كحولي منزلي الصنع من الذرة الرفيعة.
لا تضيعه.
لم اتوقع
لقد تسللتما أنتما الاثنان أسرع مني.
إنها مسألة فخر.
سندع ذلك الطفل تشاو وي يرى
يمكننا حل القضية في غضون أيام قليلة.
في قضية قتل دمية قاعة الرقص هذه،
دع يانغ زونغ يتولى الأمر.
لقد حلّ قضية كبيرة على أي حال.
في هذه الحالة،
سيكون الأمر سهلاً للغاية بالنسبة له.
أنا موافق.
إنه الخيار الأكثر شعبية.
لماذا أنا بالذات؟
ينظر،
لقد تولّينا هذه القضية بالفعل.
الوقت ضيق للغاية في هذه القضية.
الشهر المقبل
سيبدأ المسؤولون الأعلى رتبة بتقييم الأداء.
يشعر الرئيس بالقلق من أن ذلك سيؤثر سلباً على التصنيف،
فأمر
ذلك في غضون ثلاثة أيام
يجب علينا حل القضية.
إذا لم نتمكن من حلها،
الضباط المسؤولون
يجب أن يستقيل ليتحمل المسؤولية.
ثلاثة أيام؟
لحظة، لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
أنت أيضاً لم تسأل.
ماذا؟
هل وعدتهم بأننا سنحل المشكلة في غضون ثلاثة أيام؟
هذا قصير جداً.
هذا ليس خطأي.
كل ذلك خطأ تشاو وي.
لقد دبر لي مكيدة عن قصد.
لا تقلق.
لدي خطة.
حلها في غضون ثلاثة أيام
لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
ما هي الخطة؟
سأتقدم بطلب للعمل كنادل.
ستتظاهر سو شياوجي بأنها خبيرة تجميل.
لي القديم،
تتصرف كشخص ثري حديث العهد قادم من خارج المدينة.
يتذكر،
لا تكشف هويتك.
سو شياو جيه
غرفة تبديل ملابسك هناك.
تمام.
عمل جميل.
الآنسة مي غوي جميلة.
تبدو جميلة بغض النظر عن طريقة وضع المكياج لها.
فتاة جديدة،
أضيفي بعض اللمسات الأخيرة إلى مكياجي.
لم أنتهِ بعد.
لماذا تتعب نفسك، من ينظر إليك أصلاً؟
ون يانهونغ،
قد لا يعلم الآخرون،
لكنني أعرف تماماً أي نوع من الأشخاص أنت.
لا يمكن أن يتحول طائر التدرج إلى طائر الفينيق.
لقد مات وو لاوبان.
انتظر فقط، ستعود إلى حقيقتك.
تشنغ تشينغيان
أنت من أبلغت المحطة بهذا الأمر.
أنا ضابط شرطة من مركز الشرطة
يانغ زونغ
نعم، كنت أنا، كنت أنا
مي غوي، قبل ذلك كنا نحن
من هم الراقصون النجوم في قاعة الرقص هذه؟
في وقت لاحق وو لاوبان
أعجبت الوافدة الجديدة وين تشينغ
ودفع وين تشينغ بقوة
ليصبح راقص النجوم الجديد
هذا ون تشينغ
لا يزال لديه حبيبة في الريف
ليو داتشو
هل حضر هذا الشخص إلى قاعة الرقص مؤخراً؟
لا، لم يفعل.
منذ أن بدأ وين تشينغ بمواعدة وو لاوبان
قطعت علاقتها مع ليو دازو تماماً
لقد جاء وأثار ضجة عدة مرات
لكن في كل مرة كان وو لاوبان
أرسل الناس لضربه وطرده.
لطالما كان هناك صدام بين وين تشينغ ومي غوي
والآن بعد وفاة وو لاوبان
من سيكون الراقص النجم هنا من الآن فصاعدًا؟
لا أحد يعلم.
أخبرني ماذا حدث في اليوم الذي قُتل فيه وو لاوبان
راجعها معي مرة واحدة
ذلك اليوم
سمعنا صراخ الفتيات
لذلك ركضت إلى هناك على الفور
ما الذي يجري
لقد وصلت للتو إلى هناك
عندما صن لاوبان
جاء خلفي مباشرة
ماذا تفعلون، ماذا تفعلون جميعاً؟
قتلت الدمية شخصًا ما
قتلت الدمية الرئيس
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه
كيف يمكن لدمية أن تقتل شخصًا ما، بجدية؟
وو لاوبان
أين الدمية؟
كان هنا الآن
يمين
وقعت الجريمة في الساعة الحادية عشرة
بعد دخول سون لاوبان
بحث في كل مكان عن القاتل
لكن لم يجد أحداً
في النهاية، خلص تشريح الجثة إلى
أن بنكرياس وو لاوبان
تم استخراجها بواسطة الدمية
تم استخراج بنكرياسه بواسطة الدمية
نعم، نعم، هذا صحيح
لذا قررنا في النهاية بالإجماع
أن الدمية هي التي قتلته
يبدو الوافد الجديد جيداً جداً
عن ماذا تتحدثان؟
أختي مي غوي، سأعود إلى العمل
قوامه ليس سيئاً أيضاً
ماذا عن هذا
تعال إلى غرفتي الليلة
وأبقني برفقتك لنتحدث قليلاً
الآنسة مي غوي
موعد أدائك يقترب
سأذهب أولا
كشاب هناك
يجب عليك أيضاً حماية نفسك
أنا
الرقص بشكل جيد
أنا لا أرتدي الكثير من الملابس
تعال من هنا
الرئيس تشو
الآنسة وين هنا
خذا وقتكما في الحديث
آنسة وين، صوتك ساحر
انا اتعجب
لو سمحت لي أن أشرب معك مشروباً
لا أعرف كيف أشرب
عندما يتعلق الأمر بالشرب
لا يوجد شيء اسمه معرفة أو عدم معرفة
هل يمكن أن يكون ذلك
الآنسة وين غير راغبة
الرئيس تشو
حضوركم لدعمنا
هو شرف لي
سأشرب معك
أنا لست مثل بعض الأشخاص التافهين.
الذين لا يتمتعون بمظهر لائق
ولا يعرفون مكانتهم
الآن بعد أن أحببت سماع ذلك
يبدو مثل
راقصة النجوم على وشك أن تنتقل إلى مالك جديد
آنسة وين، أنتِ صريحة للغاية.
أعجبني ذلك، أعجبني ذلك.
هذا...
كنتَ تُقاتلني من أجل هذا.
وما زلت تحاربني من أجل ذلك حتى الآن.
كان هذا مكاني المفضل في البداية.
ماذا تقصد بـ "مكانك"؟
أقول،
توقفا عن الشجار.
يا لكِ من حقيرة، يا لكِ من عجوز شمطاء.
كفى، توقفوا، توقفوا!
لا، لا، توقفوا عن القتال!
اتركا الأمر، كلاكما!
ماذا تفعل؟
انظروا إلى حالتكما.
فضّوا هذا الشجار، جميعكم.
إذا تعرض شخص ما للأذى، فسيكون ذلك سيئاً للجميع.
بجانب،
لقد سكبت النبيذ عليّ بالكامل.
سيدي، أنا آسف حقاً.
سأكلف شخصاً ما بالاهتمام بالأمر على الفور.
لا حاجة.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
إذا أفسدت الأمر، فلن تسترد وديعتك.
هذه رائحة كحول...
هذا...
يا أخي، هل أنت النجار هنا؟
نعم.
أنا الوحيد المتبقي الآن.
فرّ جميع النجارين الآخرين خوفاً.
هناك دمى تقتل الناس في قاعة الرقص هذه.
ما الذي يحدث بحق السماء؟
لقد لعن أحدهم قاعة الرقص هذه.
منذ سنوات عديدة،
قام أحدهم باستخدام فن لو بان السري
لإعادة دمية من الموت.
لكن الدمية لا تملك إنسانية.
لقد قتلت الناس بلا رحمة.
في النهاية، سيد
أغلقته في صندوق بختم سحري.
قاموا بدفنها في قبو قاعة الرقص.
في وقت لاحق، وو لاوبان
أراد الترويج لـ ون تشينغ،
فبدأ يتدرب على رقصة الدمى.
أخذ تلك الدمية
خارج هذا الصندوق.
ثم أعاد طلاءها.
ومنذ ذلك الحين، أصبحت قاعة الرقص هذه
لقد شهد الكثير من الأشياء الغريبة في الليل.
رأى بعض الناس هذه الدمية معلقة في الهواء،
بتلك العيون،
ينظر إليك بخبث،
تمامًا مثل الإنسان الحي.
ورأى آخرون جثة تلك الدمية
مغطى بخيوط سائبة،
يدور حول نفسه مراراً وتكراراً.
كفى، كفى، هذا يكفي.
في فن لو بان السري،
لا يوجد شيء بهذا القدر من الضرر.
لا بد أنه شخص سيء النية
محاولة استخدام الأسطورة لإيذاء الناس.
لا تصدق هذا.
صدق أو لا تصدق، الأمر متروك لك.
أقول لكم،
هم على وشك التدرب على رقصة الدمى.
من الأفضل أن تغادر الآن.
إذا تأخرت كثيراً، فأنا أقول لك،
سوف تموت بالتأكيد.
لا أصدق ذلك.
هذا أمر بعيد المنال للغاية.
هذا كل ما أخبرني به ذلك النجار.
لقد دفعت باب غرفة الأزياء بالفعل.
ودخل ليلقي نظرة.
تلك الدمية،
لقد تم صنعه بواقعية شديدة.
ثم...
في غمضة عين،
لقد اختفى.
الآن،
جميع من في قاعة الرقص
يعتقد أن الدمية هي التي تقتل الناس.
يبدو
علينا أن نذهب ونقابل تلك الدمية.
كان هنا قبل قليل.
سأذهب لألقي نظرة هناك.
يانغ زونغ.
أشعر وكأن شيئاً ما يراقبني هنا.
لقد ذهب.
يانغ زونغ.